Oi! Boas vindas ao Avaliador de músicas!
Eu fiz esse projeto para uso pessoal e decidi compartilhar!

A proposta é simples, você escolher uma banda e avaliar uma nota geral, distribuir pontos positivos, negativos e neutros para a banda (podendo ser nulos), além de poder montar um top 5 de músicas favoritas da banda. 

A intenção do menu é permitir o usuário de selecionar dentre diversas opções de personalização da banda. 

=== COMANDOS EXTRAS ===
Coloquei duas opções de comandos para a opção 3 do menu principal (Visualizar informações de bandas/artistas). Esses comandos são:

'/all' -> Esse comando permite que sejam visualizadas todas as bandas/artistas da base de dados! É um pouco bagunçado, mas permite uma visualização total na tela.

'/pagination' -> Esse comando é similar ao comando '/all', porém fica dividido em páginas de duas bandas/artistas por página. Você pode passar para a próxima página com seta para a direita e voltar para a página anterior com a seta para a esquerda. Caso queira sair do menu de paginação, é só apertar ENTER.

P.S: Eu tenho minhas avaliações aqui, mas deixei o JSON em branco para que você possa preencher suas avaliações sem ficar apagando as minhas =P

Espero que gostem e aceito sugestões de melhorias ou adições 😺!